# RandRole (RU)
Решил я как-то поиграть в "Бункер" (ролевая карточная игра) на карантине (В дискорде, сидя в кресле, не выходя из дома. Всё как полагается.). Написал небольшой код для распределения игровых карточек. Вот он, вдруг кому надо.

В интернете есть куча рандомайзеров для этой чудесной игры (правила есть там же), но главная их проблема в том, что в игре как такового ведущего нет и карточки должны раздаваться для всех закрыто. Этот код по сути своей является простым упаковщиком сгенерированной информации в txt файл.
В целом со своими обязанностями прога справляется. Конечно, можно было написать код получше, да покрасивее, но как-то сел, написал, а после руки так и не дошли довести всё это до ума.
Короче оставлю это здесь. Может кому пригодиться(или кто-то довёдет это до ума).

СОБСТВЕННО ИНСТРУКЦИЯ:
Я прикрепил несколько txt файлов в которых записана необходимая информация. Каждый файл - некая характеристика. Перед тем как запустить скрипт, вам нужно убедиться что .txt и .py находятся в одной папке. После чего желательно скопировать все txt - исходники в отдельную папку, потому что их содержимое частично удалится в процессе выполнения программы! (Да, коряво, но на тот момент я сильно не запаривался с удобствами. Работает и работает:)) Далее запускаем прогу и она создаёт 2 новые папки: "Роли" и "Бункер". В первой будет 10 txt файлов, которые являются карточками игроков. Вам остается просто переслать по одной из карточек своим знакомым, с которыми вы собрались поиграть. Во второй папке будет лежать "карточка бункера" с его описанием. Она тоже нужна для игры, но её вы можете скинуть в общий чат или просто зачитать в слух. (Ещё конечно должна быть указана катастрофа, но тут вам на помощь придёт любой генератор из инета. Напомню, делалось кустарно и на скорую руку. Про катастрофы не сразу вспомнил и сам пользовался другими генераторами.)
Если в ходе игры необходимо "перераздать" какую-либо конкретную характеристику, то снова закидываете в папку txt исходники и генерите всё по новой. (ОДНАКО ПЕРЕД ЭТИМ НУЖНО ОЧИСТИТЬ ПАПКИ "Роли" и "Бункер". ИНАЧЕ В txt ПОЯВИТСЯ КАША ИЗ 2Х СГЕНЕРИНЫХ КАРТОЧЕК.) После чего так же кидаете их игрокам и они от-туда выдёргивают нужную информацию.

Вроде это всё. Получился не самый лучший генератор, однако он в отличии от всех тех которые мне удалось найти "упаковывает карточки", что делает возможным отправку их другим игрокам. Да и как по мне это наиболее удачная версия игры (их есть несколько). На ваш вкус можно добавить побольше профессий, хобби и т.д., однако если соберетесь менять количество БИО (пол, возраст, фертильность), то придётся также менять и баланс.
