Карточка действия №2: Друг. Чтобы одержать победу, тебе нужно попасть в бункер вместе с игроком справа от тебя.
Карточка действия №2: Открытие карт. Данная карта даёт тебе возможность открыть карту любой категории у любого игрока.
Карточка действия №2: Голосование. Данная карта даёт тебе возможность забрать голос другого игрока, теперь у тебя их два.
Карточка действия №2: Количество мест в бункере больше на 1.
Карточка действия №2: Окружение. В 20 метрах от вас находится склад с провизией.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой "фобия" с любым игроком.
Карточка действия №2: Окружение. В 50 метрах от вашего бункера находится церковь.
Карточка действия №2: Голосование. Данная карта даёт возможность добавить один голос на голосовании, теперь у тебя их два.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность поменять карту "состояние здоровья" любого игрока на выбор.
Карточка действия №2: Враг. Чтобы одержать победу тебе нужно попасть в бункер, а человек слева от тебя - враг, если он останется в игре ты проиграешь, даже попав в бункер.
Карточка действия №2: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "фобия" на новую из колоды.
Карточка действия №2: Голосование. Данная карта даёт тебе возможность возвратить любого выбывшего игрока в игру.
Карточка действия №2: Смена карт. Все игроки меняются картами "профессия" по часовой стрелке.
Карточка действия №2: Голосование. Данная карта даёт тебе возможность самому выбрать, кто покинет игровой круг без голосований.
Карточка действия №2: Окружение. В 20 метрах от вашего бункера сохранился погреб с вином.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой "состояние здоровья" с любым из игроков.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "хобби".
Карточка действия №2: СЧАСТЛИВАЯ КАРТА. Если вам попалась эта карта, считайте вы уже выйграли. Если вас хотят выгнать, вы можете перейти в другой конкурирующий бункер, при этом меняетесь любой характеристикой с любым из игроков.
Карточка действия №2: СЧАСТЛИВАЯ КАРТА. Если вам попалась эта карта, считайте вы уже выйграли. Если вас хотят выгнать, вы можете перейти в другой конкурирующий бункер.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой "состояние здоровья" с человеком справа.
Карточка действия №2: Иммунитет. У тебя есть защита на один игровой круг, если против твоего персонажа максимальное количество голосов.
Карточка действия №2: Иммунитет. у тебя есть защита на один игровой круг другого игрока, ты не можешь защитить себя.
Карточка действия №2: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность поменяться картой "дополнительная информация" с человеком справа.
Карточка действия №2: Открытие карт. Данная карта даёт тебе возможность открыть карту любой категории y любoго игрока.
Карточка действия №2: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "профессия" на новую из колоды.