Карточка действия №1: Кoличество мест в бункере меньше на 1.
Карточка действия №1: Голосование. Данная карта даёт возможность аннулировать один голос против тебя.
Карточка действия №1: Смена карт. Все игроки меняются картами "фобия" по часовой стрелке.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "профессия".
Карточка действия №1: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "Дополнительная информация" на новую из колоды.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "биологическая характеристика".
Карточка действия №1: Голосование. Данная карта даёт тебе возможность возвратить любого выбывшего игрока в игру.
Карточка действия №1: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "профессия" на новую из колоды.
Карточка действия №1: Окружение. В 30 метрах от вас склад с оружием.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта лечит тебя от бесплодия.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт возможность вылечить тебя от любого недуга, не требующего хирургического вмешательства.
Карточка действия №1: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "состояние здоровья" на новую из колоды.
Карточка действия №1: Количество мест в бункере меньше на 1.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "биологическая характеристика.
Карточка действия №1: Иммунитет. У тебя есть защита на один игровой круг, если против твоего персонажа максимальное количество голосов.
Карточка действия №1: Открытие карт. Данная карта даёт тебе возможность открыть карту "состояние здоровья" у любого игрока.
Карточка действия №1: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "фобия" на новую из колоды.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт возможность вылечить твою фобию.
Карточка действия №1: Смена карт. Ты можешь поменять свою карту "биологическая характеристика" на новую из колоды.
Карточка действия №1: Время. Данная карта даёт возможность сократить время высказывания любого игрока на 30 секунд.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "хобби".
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта даёт тебе возможность перераздать у всех игроков (включая себя) карточки "состояние здоровья.
Карточка действия №1: Время. Данная карта увеличивает твое время на высказывание на 1 минуту.
Карточка действия №1: Смена карт. Данная карта лечит любого мужчину от бесплодия (лечит и тебя при условии, что по игре вы мужчина).
Карточка действия №1: Голосование. Данная карта даёт возможность аннулировать один голос против тебя.