Доп. инфа: Владеет языком жестов 
Доп. инфа: 5 раз читал "Гарри Поттера" 
Доп. инфа: Объездил весь мир 
Доп. инфа: Верит в экстрасенсов 
Доп. инфа: Рос в семье фермеров 
Доп. инфа: Знает азбуку морзе 
Доп. инфа: Умеет ориентироваться по звёздам 
Доп. инфа: Мастер спорта по боксу 
Доп. инфа: Рос в семье геологов 
Доп. инфа: Читал все книги про зомби 
Доп. инфа: По первому образованию химик 
Доп. инфа: Знает все стихи Пушкина наизусть 
Доп. инфа: Имеет экстрасенсорные способности 
Доп. инфа: Учился в мед. университете 4 года 
Доп. инфа: Знал лично президента 
Доп. инфа: Подрабатывает в театре 
Доп. инфа: Изучал воду и её очищение 
Доп. инфа: По первому образованию биолог 
Доп. инфа: Может сделать алкоголь из чего угодно 
Доп. инфа: Верит в инопланетян 
Доп. инфа: Знает где склад оружия 
Доп. инфа: Знает всё про компьютеры 
Доп. инфа: Состоит в клубе "Навыки выживания" 3 года 
Доп. инфа: Умеет делать луки и копья 
Доп. инфа: Архитектор по первому образованию 
Доп. инфа: Остался в живых на необитаемом острове 
Доп. инфа: Подрабатывал в больнице 
Доп. инфа: Знает 5 языков 
Доп. инфа: Проходил курсы психолога 
Доп. инфа: Выиграл миллион - вечный везунчик 
Доп. инфа: Проходил курсы урологии 
Доп. инфа: Проходил курсы гинекологии 
Доп. инфа: Знает серьёзных дядек 
Доп. инфа: Сбежал из тюрьмы 
Доп. инфа: Знает все песни Аллы Пугачёвой наизусть 